Repository: r-forge/ihelp
Catalog: src/msg/Recommended/rpart/po/*.po
Languages: ko

source: [35mInvalid time point[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 타임 포인트입니다[39;49m

source: [35mInvalid event count[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 이벤트 카운트입니다[39;49m

source: [35mInvalid error rule[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 error rule입니다[39;49m

source: [35mInvalid value for 'method'[39;49m
ko: [34m'method'에 유효하지 않은 값입니다[39;49m

source: [35munknown error[39;49m
ko: [34m알 수 없는 에러입니다[39;49m

source: [35m'yback' not found[39;49m
ko: [34m'yback'를 찾을 수 없습니다[39;49m

source: [35m'wback' not found[39;49m
ko: [34m'wback'을 찾을 수 없습니다[39;49m

source: [35m'xback' not found[39;49m
ko: [34m'xback'을 찾을 수 없습니다[39;49m

source: [35m'nback' not found[39;49m
ko: [34m'nback'을 찾을 수 없습니다[39;49m

source: [35mreturn value not a vector[39;49m
ko: [34m벡터가 아닌 값을 반환합니다[39;49m

source: [35mreturned value is the wrong length[39;49m
ko: [34m반환된 값의 길이가 올바르지 않습니다[39;49m

source: [35mthe expression expr1 did not return a vector![39;49m
ko: [34m표현식 expr1은 벡터를 돌려주지 않았습니다![39;49m
